Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
jom pergi.
Saya sudah pulang.
Cepat dan keringkan rambut anda.
Jangan masuk angin.
Saya akan keluar sekarang.
Tunggu sekejap.
Tanggalkan pakaian anda yang basah.
Saya akan pulangkan selepas mencuci.
Terima kasih. Awak patut pulang.
Su Ruo.
Anda tidak perlu risau.
Pakcik saya akan pulang hari ini.
Maaf tentang itu.
Saya tak perasan tadi.
Apakah perasaan ini?
Saya sebenarnya tertidur di sini.
Jadi ia benar-benar mimpi.
Tetapi mimpi ini terasa begitu nyata.
apa salahnya
Datang ke balai polis.
Ini adalah dari hari Su Ruo mengalami kemalangan.
Rakaman pengawasan dari kawasan kejiranan.
Orang ini.
Mengikuti Su Ruo ke dalam bangunan ini.
Tidak keluar sehingga keesokan paginya.
Adakah anda ingat dia?
Anda pernah melihatnya sebelum ini.
saya ada.
Bilakah itu?
Saya mempunyai impian untuk kembali ke masa lalu.
Dia muncul dalam mimpi itu.
Kami sedang menyiasat. Jangan bergurau.
Saya sedang serius.
Sebab saya tanya awak di sini—
Pertama, anda adalah pelawat terakhirnya.
Kedua—
Saya ingat awak sangat pemerhati.
Pemerhati? apa maksud awak?
Apabila ibu bapa Su Ruo meninggal dunia—
Tiada sesiapa dalam kelas yang perasan.
Lao Jiang pun tidak tahu.
Hanya anda yang melihat dia kecewa.
Dia tinggal lewat untuk menyiapkan kerja rumah pada hari itu.
Saya rasa saya melihat dari luar—
Awak bercakap dengan dia.
Adakah anda menghiburkan dia?
Bilakah anda semua
mengetahui tentang kematian ibu bapa Su Ruo?
Selepas Hari Kebangsaan.
Itu mustahil.
Awak beritahu saya sendiri.
Pada masa semua orang tahu,
bulan telah pun berlalu.
Bilakah saya pernah memberitahu anda bahawa?
Mesti awak dah lupa.
Lao Jiang tahu hari selepas kemalangan itu.
Kemudian,
dia menghantar Su Ruo pergi
dan memberitahu seluruh kelas
bahawa sesuatu telah berlaku kepada keluarga Su Ruo.
Cikgu Jiang.
Ibu bapa Su Ruo meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Dia meminta semua orang untuk menenangkannya seketika.
Adakah saya benar-benar kembali ke masa lalu?
Jadi adakah ia mimpi atau tidak?
Menurut paradoks datuk,
Saya mesti telah memasuki dunia selari.
Hanya kami berdua dari kelas kami yang datang.
Sudah bertahun-tahun selepas tamat pengajian.
Setiap orang mempunyai kehidupan mereka sendiri sekarang.
Oh betul, Zhang Jie ada di sini.
Rakan kerja awak.
Dia begitu rapat dengan Su Ruo?
dia—
bekerja di sini.
Adakah dia ibu saudara Su Ruo?
Memorial Su Ruo ada di sana.
Ketua Kelas.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Hanya menjalankan kerja saya.
Lama tak jumpa.
Tak sangka awak bekerja di sini.
Kebetulan sekali.
Adakah terdapat masalah?
Tiada masalah langsung.
Bukankah ini cukup bagus?
Semua orang berakhir di sini akhirnya.
Saya akan cuba untuk kekal selama yang saya boleh.
Sehingga anda datang.
Ia bermula.
Di sini.
Awak tak sarapan kan?
terima kasih.
Kembali ke sekolah,
ramai budak dalam kelas
diam-diam akan membawa Su Ruo sarapan tambahan.
Mereka akan memasukkannya ke dalam mejanya.
Jadi apabila Su Ruo tiba di sekolah,
lacinya sentiasa penuh.
Tetapi mereka yang membawa sarapan
tidak muncul hari ini.
Ya.
Tiada siapa yang datang.
Kamu berdua berbincang dulu.
Saya akan pergi melihat jika sesiapa di sana memerlukan bantuan.
Dia di atas sana sekarang.
Tengok baik-baik.
Sekali pandang.
Sepanjang tahun ini,
Saya belum menghubungi awak.
awak...
Adakah anda masih berhubung
dengan Hui Ge?
Zhang Jie.
Saya ingin meminta maaf kepada awak
selama ini.
Sebenarnya, Hui Ge tidak pernah membalas
saya ketika itu.
Saya yang kehilangan surat itu.
saya tahu.
saya minta maaf.
Itu semua adalah masa lalu.
Pada masa itu, anda hanya mempunyai Su Ruo
di dalam hati anda.
saya faham.
Jika saya boleh melakukannya,
Saya tidak akan pernah berbohong kepada awak.
Saya akan pastikan untuk memberikan surat itu
kepada Hui Ge.
Tidak perlu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak sekarang.
Bukan sebab saya marah awak.
Saya hanya tidak nampak maksudnya.
Saya ingat ketika itu,
awak dan Zhang Jie rapat.
saya kacau.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Tahun senior sekolah menengah,
Zhang Jie memberi saya surat cinta.
Dia berkata ia untuk Hui Ge.
Dia terlalu malu ketika itu,
jadi dia meminta saya menyampaikannya.
Tetapi saya kehilangan surat cinta itu.
Hilang.
Aku letak surat tu dalam poket
masa tu.
Ia panas.
Jadi saya mengikat jaket saya
di pinggang saya.
Saya rasa ketika itulah
surat itu hilang.
Apa yang anda cari?
Anda datang pada masa yang tepat.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Jawab saya dengan serius.
jangan tanya.
Saya tidak berjaya dalam ujian itu.
Saya hanya mendapat tempat kedua.
Cuma ketinggalan satu mata dulu.
Tempat kedua adalah yang paling rugi.
Siapa tanya awak tentang itu?
Saya tanya awak.
Anda tahu Zhang Jie, bukan?
Zhang Jie dari kelas kami.
Dia cakap dia suka awak.
Secara sosiologi atau biologi?
secara biologi.
Jenis dipercepatkan oleh hormon.
Apa kaitannya dengan saya?
Telur melawan batu.
Daya pada batu itu
boleh diabaikan.
Jadi,
telur terhadap batu itu sendiri
tiada kaitan dengan batu itu.
Hui Ge berkata
dia tak suka awak.
Dia membaca surat saya.
Dia membacanya.
Dia tahu sekarang.
selamat tinggal.
Sejak itu,
dia tidak pernah membalas mesej saya.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Saya pergi untuk meminta maaf kepadanya.
Dia juga tidak mengendahkan saya.
Kedengaran agak kasar.
Saya rasa saya pergi terlalu jauh juga.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Yu Xingchen.
Mari kita kumpulkan beberapa rakan sekelas
suatu masa.
Saya baru rasa pengebumian Su Ruo
terlalu sunyi.
Pengebumian sentiasa sunyi.
Adakah anda hanya pergi ke
mereka yang kesepian?
Ingat tahun senior?
Anda memasak seluruh meja
hidangan.
Untuk saya dan ibu awak.
Berapa banyak hidangan yang anda buat?
hirisan ikan rebus,
daging babi tumis dengan lada hijau,
salad dengan sos tiram,
daun kucai dengan tauhu kering,
dan...
sup tomato dan telur.
Betul, betul.
Orang muda mempunyai
kenangan yang lebih baik.
Dan ketika itu,
anda kelihatan begitu mahir.
Seperti anda telah hidup bersendirian
selama bertahun-tahun.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya hanya memasak untuk kamu berdua
sahaja.
Tapi awak masih ingat.
Perkahwinan awak dengan Meixian Ayi.
Saya akan ke sana.
Tentang perkahwinan,
anda tidak perlu mengendalikannya.
Meixian Ayi mempunyai seorang anak perempuan.
Nama dia Ning Jing.
Dia akan uruskan.
Anda mesti mempercayai kerja kami.
Anda tidak boleh hanya mengesyaki orang.
lelaki muda,
setiap orang yang masuk atau keluar
perlu mendaftar.
itu awak.